¡Hola!
Soy su ortoprotesista en Ortho Espace 3D en Guyana Francesa.
Su ortesis o prótesis a medida es un valioso dispositivo médico.
Para mantenerlo eficaz durante mucho tiempo, aquí hay algunos gestos simples del día a día.
La limpieza.
Limpie su dispositivo cada día con un paño ligeramente húmedo y jabón suave.
Evite sumergirlo en agua.
Déjelo secar al aire libre, nunca cerca de una fuente de calor.
El uso y las fricciones.
Siga las recomendaciones de su médico.
Haga pausas regulares.
Si nota rojeces o fricciones persistentes, consúltenos rápidamente.
La vigilancia.
Inspeccione regularmente su dispositivo.
Si siente dolor o malestar nuevo, contáctenos de inmediato.
El almacenamiento.
Guarde su dispositivo lejos del calor y la humedad.
Evite golpes que puedan deformar su estructura.
Cuidado del forro.
Si usa una prótesis, lave el forro cada noche con agua y jabón suave.
Déle la vuelta para que se seque al aire libre.
Planifique un reemplazo cada seis meses.
En caso de duda, nuestro equipo está disponible por teléfono o WhatsApp.
¡Cuídese!